Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 16=
=Episodio 16=
His Majesty asked me
Su Majestad me lo pidió
to eliminate the evil forces,
para eliminar las fuerzas del mal,
but
pero
I can also pray for the deceased.
También puedo rezar por los difuntos.
If he
Si él
sees you all
Nos vemos todos
grieving so painfully,
afligido tan dolorosamente,
he'll be uneasy
Estará inquieto
in the underworld.
en el inframundo.
My lord,
Mi señor,
Old Madam,
Señora mayor,
and everyone,
y todos,
don't be so sad.
No estés tan triste.
Are the evil forces
¿Son las fuerzas del mal?
the vengeful spirit of my brother?
¿El espíritu vengativo de mi hermano?
Do you want to destroy his soul completely?
¿Quieres destruir su alma por completo?
Nuannuan,
Nuan Nuan,
manners!
¡modales!
This is His Majesty's
Este es el de Su Majestad
most trusted Mr. Immortal.
El señor Inmortal, de máxima confianza.
If he's truly capable,
Si realmente es capaz,
make Grand Tutor Zhou pay with blood!
¡Que el Gran Tutor Zhou pague con sangre!
Instead of
En lugar de
trying to fool us and profit from
Intentan engañarnos y sacar provecho de ello.
the dead!
¡los muertos!
Liar!
¡Mentiroso!
Hexu,
Hexu,
if your spirit hears me,
Si tu espíritu me escucha,
punish this liar!
¡Castiguen a este mentiroso!
Exactly.
Exactamente.
Big liar!
¡Gran mentiroso!
Hexu.
Hexú.
- Dongyang!
¡Dongyang!
- Hexu!
-¡Hexú! -¡Dongyang!
Dongyang!
¡Dongyang!
Come out!
¡Salga!
- Hexu! - Dongyang!
-¡Hexú! -¡Dongyang!
Calm down.
Cálmate.
Please forgive them.
Por favor, perdónalos.
Nuannuan is still young.
Nuannuan aún es joven.
Dongyang acts like a child.
Dongyang se comporta como un niño.
Don't take their words
No te fíes de sus palabras.
seriously.
en serio.
Stepmother, he...
Madrastra, él...
He's there.
Él está allí.
No. It's real.
No. Es real.
Enough.
Suficiente.
- Hexu, come out! - Dongyang!
¡Hexu, sal! ¡Dongyang!
Enough!
¡Suficiente!
Stop the nonsense.
¡Basta de tonterías!
Or I'll punish you.
O te castigaré.
Mr. Immortal,
Señor Inmortal,
please follow me.
Por favor, síganme.
My lord and Mr. Immortal have matters to discuss.
Mi señor y el señor Inmortal tienen asuntos que discutir.
No one else may approach.
Nadie más puede acercarse.
The floor is so slippery.
El suelo está muy resbaladizo.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Hexu!
¡Hexú!
Right there.
Justo ahí.
He's right there.
Está justo ahí.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Dongyang must be too heartbroken
Dongyang debe estar demasiado desconsolado.
and seeing things.
y ver cosas.
Take him away.
¡Llévenselo!
Remember,
Recordar,
do not let anyone
No dejes que nadie
disturb Mr. Immortal.
Perturbar al señor Inmortal.
I...
I...
So you've been hiding in the Xue Mansion.
Así que te has estado escondiendo en la Mansión Xue.
The most dangerous place
El lugar más peligroso
is the safest.
es la más segura.
I can
Puedo
use supplies here.
Utilice los suministros aquí.
Alright.
Está bien.
But the people in Xue family
Pero la gente de la familia Xue
are so upset.
Están muy disgustados.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Did you get punishment?
¿Te castigaron?
Young Master protected me
El joven amo me protegió.
and the Xue family.
y la familia Xue.
You already ignored the old acquaintance.
Ya ignoraste a ese viejo conocido.
I knew him first.
Yo lo conocí primero.
Of course,
Por supuesto,
he's the old acquaintance.
Es un viejo conocido.
You admit you've ignored me, Feng?
¿Reconoces que me has ignorado, Feng?
What did you say?
¿Qué dijiste?
You used to call me
Solías llamarme
Miss Feng.
Señorita Feng.
Young Master calls you Feng,
El joven maestro te llama Feng,
why can't I?
¿Por qué no puedo?
I'll do it anyway.
Lo haré de todos modos.
Feng! Feng!
¡Feng! ¡Feng!
Feng!
¡Feng!
Just joking.
¡Es broma!
Why would Xue Youshou
¿Por qué Xue Youshou
serve the Emperor
servir al Emperador
in the palace?
¿En el palacio?
Long story.
Es una larga historia.
He needs to meet with my lord
Él necesita reunirse con mi señor.
to discuss the plan.
para discutir el plan.
I'll keep
Me quedaré
the eunuchs away.
Los eunucos se fueron.
Stay hidden
Permanece oculto
and behave.
y compórtense.
Let's meet later.
Nos vemos luego.
You!
¡Tú!
That hurts!
¡Eso duele!
Don't be mean.
No seas malo.
What's going on here?
¿Qué está pasando aquí?
Long story.
Es una larga historia.
Then make it brief.
Entonces, sea breve.
Well,
Bien,
that day I drank wine at the tavern.
Ese día bebí vino en la taberna.
The wine made me
El vino me hizo
feel dizzy.
marearse.
And I met some beggars I knew,
Y me encontré con algunos mendigos que conocía,
- so I chatted with them... - Get to the point!
-Así que charlé con ellos... -¡Ve al grano!
Get to the point!
¡Ve al grano!
The point?
¿A qué viene todo esto?
Grand Tutor Zhou captured me,
El Gran Tutor Zhou me capturó,
threatened me with the Xue family,
Me amenazó con la familia Xue,
and asked me
y me preguntó
to follow his orders.
para cumplir sus órdenes.
To enter the palace as an immortal
Entrar en el palacio como un inmortal
and gain the Emperor's trust.
y ganarse la confianza del Emperador.
For the Xue family,
Para la familia Xue,
I had to agree.
Tuve que estar de acuerdo.
You fool!
¡Necio!
How could you agree?
¿Cómo pudiste estar de acuerdo?
This is treason!
¡Esto es traición!
Double penalties!
¡Doble penalización!
Once your identity is exposed...
Una vez que tu identidad quede expuesta...
He threatened me with the Xue family.
Me amenazó con la familia Xue.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Watch the Xue family
Observa a la familia Xue
perish together?
¿Perecer juntos?
Then you should die.
Entonces deberías morir.
You should've died first.
Deberías haber muerto primero.
That way,
De esa manera,
Grand Tutor Zhou wouldn't use this secret
El Gran Tutor Zhou no usaría este secreto
to threaten anyone.
amenazar a alguien.
And your identity
Y tu identidad
would've died with you.
Habría muerto contigo.
You're the one who should die,
El que debería morir eres tú.
not Xue Hexu.
No Xue Hexu.
Father.
Padre.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Have you forgotten
¿Lo has olvidado?
I'm the real Xue Hexu?
¿Soy la verdadera Xue Hexu?
Your son is me, not him.
Tu hijo soy yo, no él.
All these years,
Todos estos años,
I've lived a tough time
He vivido tiempos difíciles.
pretending to be the former Crown Prince.
fingiendo ser el ex príncipe heredero.
Now you tell me
Ahora dime tú.
to die?
¿Morir?
You brought that remnant home.
Te llevaste ese resto a casa.
I just wanted to see his jade pendant
Solo quería ver su colgante de jade.
and accidentally pushed him.
y lo empujó accidentalmente.
He fell into the water himself.
Él mismo cayó al agua.
Yet you wanted your own son
Sin embargo, querías tener tu propio hijo.
to take the blame?
¿Asumir la culpa?
He's the imperial prince!
¡Él es el príncipe imperial!
When you pushed him,
Cuando lo empujaste,
he was only seven.
Tenía solo siete años.
After we saved him,
Después de que lo salvamos,
he lay unconscious for three days
Estuvo inconsciente durante tres días.
and lost all memories.
y perdí todos mis recuerdos.
So,
Entonces,
all these years,
durante todos estos años,
you've made me
Me has hecho
away from home
lejos de casa
and my family.
y mi familia.
Father,
Padre,
Nuannuan and I are twins.
Nuannuan y yo somos gemelas.
When we're kids,
Cuando somos niños,
she was closest to me.
Ella era la que estaba más cerca de mí.
But now?
¿Pero ahora?
Have you forgotten
¿Lo has olvidado?
when you last saw me
¿Cuándo me viste por última vez?
and what Mother's dying words are?
¿Y cuáles fueron las últimas palabras de la madre?
Have I ever complained?
¿Me he quejado alguna vez?
Father.
Padre.
The former Crown Prince is dead.
El antiguo príncipe heredero ha fallecido.
Late Empress,
Emperatriz fallecida,
I've failed your trust.
He traicionado tu confianza.
Now,
Ahora,
we failed to protect the former Crown Prince.
Fracasamos en nuestro intento de proteger al ex príncipe heredero.
But at least, we protect the Xue family.
Pero al menos, protegemos a la familia Xue.
I've survived all these years
He sobrevivido todos estos años
just for the Xue family.
Solo para la familia Xue.
Father,
Padre,
I'm now the Emperor's trusted immortal.
Ahora soy el inmortal de confianza del Emperador.
We can use this
Podemos usar esto
to save our family.
para salvar a nuestra familia.
(I'm the former Crown Prince.)
(Soy el ex príncipe heredero).
(I'm)
(Soy)
(the Young Master that Feng Zuoren mentioned.)
(El joven maestro al que se refería Feng Zuoren).
(Xue Family Ancestral Shrine)
(Santuario ancestral de la familia Xue)
(Hexu, Seventh Generation)
(Hexu, séptima generación)
I'm Xue Hexu,
Soy Xue Hexu.
here to greet.
Aquí para saludar.
Are you really Hexu?
¿De verdad eres Hexu?
I thought you were dead.
Pensé que estabas muerto.
Grandmother.
Abuela.
It's me.
Soy yo.
Sorry for deceiving you.
Siento haberte engañado.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
Alive.
Vivo.
It's good then.
Entonces está bien.
Grandmother.
Abuela.
I feigned death this time
Esta vez fingí mi muerte.
and accidentally knew something.
y accidentalmente supo algo.
I need to ask you.
Necesito preguntarte algo.
Please sit.
Por favor, siéntese.
Come on.
Vamos.
I want to know
Quiero saber
what happened
qué sucedió
when I was seven.
cuando tenía siete años.
Back then,
En aquel entonces,
your father often took you to play in the suburbs.
Tu padre te llevaba a menudo a jugar a las afueras.
One day, he claimed you drowned and fell ill.
Un día, afirmó que te habías ahogado y enfermado.
He said you needed to recuperate
Dijo que necesitabas recuperarte.
in the south.
en el sur.
That journey
Ese viaje
took three years.
tardó tres años.
You're already ten when you returned.
Ya tenías diez años cuando regresaste.
In these three years,
En estos tres años,
you never saw me once?
¿Nunca me viste ni una sola vez?
Your father said you were cursed by the River God,
Tu padre dijo que estabas maldito por el Dios del Río,
fearing we would offend the deity.
por temor a ofender a la divinidad.
So no one was allowed to visit you.
Así que nadie podía visitarte.
Nuannuan cried so hard,
Nuannuan lloró desconsoladamente,
yet he still didn't allow.
Pero él seguía sin permitirlo.
I hired a carriage
Alquilé un carruaje
traveling day and night,
viajando día y noche,
yet he intercepted me halfway.
Sin embargo, me interceptó a mitad de camino.
Well,
Bien,
no one ever saw you.
Nadie te vio jamás.
When I returned after three years,
Cuando regresé después de tres años,
did you notice something?
¿Notaste algo?
What do you know?
¿Qué sabes tú?
I am not
No lo soy
the son of the Xue family.
El hijo de la familia Xue.
Father hides the truth
El padre oculta la verdad
that he switched me
que él me cambió
with the real Hexu.
con el verdadero Hexu.
Between ages seven to ten,
Entre los siete y los diez años,
children's features change drastically.
Los rasgos de los niños cambian drásticamente.
But connected by blood,
Pero unidos por la sangre,
how could I not recognize
¿Cómo no iba a reconocerlo?
my own grandson?
¿Mi propio nieto?
Yet your father
Sin embargo, tu padre
kept insisting
siguió insistiendo
you were Xue Hexu.
Eras Xue Hexu.
I knew
Yo sabía
he always acts prudently,
Siempre actúa con prudencia.
never acts recklessly.
nunca actúa de forma imprudente.
No matter how I questioned him,
Por más que lo interrogara,
he kept claiming
él seguía afirmando
you were my real grandson.
Eras mi verdadero nieto.
Who are you exactly?
¿Quién eres exactamente?
I'm the one
Soy yo.
who repeatedly puts the Xue family in danger,
quien repetidamente pone en peligro a la familia Xue,
drawing the Emperor's suspicion.
despertando la sospecha del Emperador.
You are
Eres
the former Crown Prince, Jia Xun?
¿El ex príncipe heredero, Jia Xun?
Why did you hide this from me?
¿Por qué me ocultaste esto?
I...
I...
I never hide this from you.
Nunca te he ocultado esto.
At seven, I fell into water
A los siete años, me caí al agua.
and lost my memories.
y perdí la memoria.
Father seized this chance
El padre aprovechó esta oportunidad.
to swap me
para intercambiarme
with the real Hexu,
con el verdadero Hexu,
and asked him to leave,
y le pidió que se marchara.
pretending to be me.
fingiendo ser yo.
Even now,
Aún ahora,
my memories are still missing.
Todavía me faltan recuerdos.
I overheard
Escuché
all this
Todo esto
during Father's argument
durante la discusión del padre
with the real Hexu.
con el verdadero Hexu.
Then where is the real Xue Hexu,
Entonces, ¿dónde está la verdadera Xue Hexu?
my grandson?
¿Mi nieto?
He's that Mr. Immortal who came to our house.
Es ese señor Inmortal que vino a nuestra casa.
Father named him
Su padre le puso el nombre
Xue Youshou.
Xue Youshou.
What?
¿Qué?
That hypocritical,
¡Qué hipócrita!
swindling charlatan?
¿Charlatán estafador?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Grandmother.
Abuela.
It's a long story.
Es una larga historia.
What the Xue family suffers
Lo que sufre la familia Xue
stems from Father saving me years ago.
Tiene su origen en que mi padre me salvó hace años.
Now,
Ahora,
traitors manipulating the court
traidores manipulando la corte
know my identity.
Conoce mi identidad.
That's why I feigned my death.
Por eso fingí mi muerte.
I came to you
Vine a ti
only to ask you for favors.
Solo para pedirte favores.
First,
Primero,
I thought I wasn't good enough,
Pensaba que no era lo suficientemente buena,
so you
así que tú
always went against me.
Siempre se oponía a mí.
Never imagined
Jamás lo imaginé
you noticed something wrong back then.
Notaste que algo andaba mal en aquel entonces.
So you've also been kept in the dark.
Así que a ti también te han mantenido en la oscuridad.
You only thought
Solo pensaste
I was distant and indifferent to you.
Me mostré distante e indiferente hacia ti.
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de miradas♪
I thought you're strict.
Pensaba que eras estricto.
But I never realized
Pero nunca me di cuenta
you've endured the pain of losing your grandson.
Has soportado el dolor de perder a tu nieto.
Yet still entrusted me with managing the Xue family.
Y aun así me confiaron la administración de la familia Xue.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪El peso del mundo descansa sobre mis hombros♪
How could I not love you?
¿Cómo no amarte?
You have great wisdom
Posees una gran sabiduría.
and strong sense of responsibility.
y un fuerte sentido de la responsabilidad.
But every time I see you,
Pero cada vez que te veo,
it reminds me of my grandson.
Me recuerda a mi nieto.
Child,
Niño,
you're innocent.
Eres inocente.
You are in grave danger,
Estás en grave peligro,
and have to feigned your death.
y tienes que fingir tu muerte.
Why not seek your father's help?
¿Por qué no le pides ayuda a tu padre?
♪This mortal world has seen♪
♪Este mundo mortal ha visto♪
He's already overwhelmed.
Ya está abrumado.
I don't want him
No lo quiero.
to blame Youshou.
Culpar a Youshou.
This is my second request.
Esta es mi segunda solicitud.
I need you
Te necesito
to conceal everything about me
para ocultar todo sobre mí
and hide me
y escóndeme
in a place irrelevant to Xue family
en un lugar irrelevante para la familia Xue
in the outskirts.
en las afueras.
There, I can figure out a plan
Allí podré elaborar un plan.
to save the Xue family.
para salvar a la familia Xue.
Rest assured.
Está seguro.
I'll handle it.
Yo me encargaré.
I'll definitely protect you.
Sin duda te protegeré.
What fine weather today.
¡Qué buen tiempo hace hoy!
Be careful.
Ten cuidado.
This is Old Zhang, my maternal family's longtime servant.
Este es el viejo Zhang, el sirviente de toda la vida de mi familia materna.
He's utterly loyal to us
Nos es absolutamente leal.
and has never entered Xue Mansion.
y nunca ha entrado en la Mansión Xue.
No risk of recognition.
Sin riesgo de ser reconocido.
He is honest and quiet,
Es honesto y tranquilo.
never gossips.
Nunca chismea.
With martial arts,
Con artes marciales,
he can protect you.
Él puede protegerte.
Disguise yourself
Disfrázate
as a scholar taking imperial exams.
como un erudito que realiza exámenes imperiales.
Grandmother, thank you.
Abuela, gracias.
Miss Hua is Old Zhang's granddaughter.
La señorita Hua es nieta del viejo Zhang.
Sixteen years old, skilled in martial arts,
Dieciséis años, experto en artes marciales,
clever and alert.
Inteligente y alerta.
I think
Creo
she's quite a good match for you.
Ella es una buena pareja para ti.
You should settle your marriage here
Deberías resolver tu matrimonio aquí.
as well.
también.
Grandmother.
Abuela.
It is inappropriate
Es inapropiado
for now.
por ahora.
Then when?
¿Entonces cuándo?
You're not young anymore.
Ya no eres joven.
Do you still love Ms. Wang?
¿Sigues queriendo a la Sra. Wang?
Since she joined our family,
Desde que se unió a nuestra familia,
she's fulfilled her role as a madam.
Ella ha cumplido su papel de madame.
Dongyang and Nuannuan really like her.
A Dongyang y Nuannuan les gusta mucho.
She's straightforward,
Ella es directa,
sincere,
sincero,
and kind.
y amable.
But she's no suitable match for you.
Pero ella no es la pareja adecuada para ti.
Excuse me.
Disculpe.
Anyone here?
¿Hay alguien aquí?
You must be Mr. He. Please come in.
Usted debe ser el Sr. He. Por favor, pase.
(Villa)
(Villa)
You must be Old Zhang and Miss Hua.
Ustedes deben ser el viejo Zhang y la señorita Hua.
Madam Xue sent me here
La señora Xue me envió aquí.
for exam preparation.
para la preparación de exámenes.
I'm He Yandao.
Soy He Yandao.
We understand your purpose.
Comprendemos su propósito.
We will surely
Sin duda lo haremos
treat you well.
Te trataré bien.
(Grandmother said Old Zhang is quiet)
(La abuela dijo que el viejo Zhang es tranquilo)
(and never gossips.)
(y nunca chismea).
(So he's mute.)
(Así que es mudo.)
Where is your hometown?
¿Dónde está tu ciudad natal?
Any siblings?
¿Tiene hermanos?
From Chang'an.
Desde Chang'an.
Two siblings and I.
Dos hermanos y yo.
I'm the second.
Soy el segundo.
(When will you take the exams?)
(¿Cuándo harás los exámenes?)
Are you betrothed?
¿Estás comprometida?
Not yet.
Aún no.
(Wait.)
(Esperar.)
(I want to ask)
(Quiero preguntar)
(when you'll depart for the exams.)
(Cuándo partirás para los exámenes).
Any crush?
¿Te gusta alguien?
(No,)
(No,)
(my daughter talks nonsense.)
(Mi hija dice tonterías.)
(Sorry.)
(Lo siento.)
I'll help you.
Te ayudaré.
Mr. He.
Señor Él.
I damaged your kite,
Dañé tu cometa.
and I should fix it.
y debería arreglarlo.
Never expected
Nunca lo esperé
you have such skilled hands.
¡Qué manos tan hábiles tienes!
There's a word on the kite.
Hay una palabra en la cometa.
From an old friend.
De un viejo amigo.
Your crush?
¿Tu amor platónico?
Then I'll become your crush too,
Entonces yo también me convertiré en tu amor platónico.
and leave my name on the kite.
y deja mi nombre en la cometa.
I'll bring your meal.
Yo te traeré la comida.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
(Clue Diagram, Feng Zuoren)
(Diagrama de pistas, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
You've impersonated me,
Me has suplantado,
lured me to my death,
me atrajo a mi muerte,
and deceived Feng.
y engañó a Feng.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪